Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 11]
[Episod 11]
Dad, about last night...
Ayah, kira-kira semalam...
Shut up!
diam!
Must you always make such a scene?
Mesti awak selalu buat adegan macam tu?
With a mind like yours,
Dengan fikiran seperti anda,
are you trying to ruin your own engagement?
adakah anda cuba merosakkan pertunangan anda sendiri?
Last time, because you couldn't hold your tongue,
Kali terakhir, kerana anda tidak dapat menahan lidah anda,
our shipments through the dock
penghantaran kami melalui dok
have been cut by more than half.
telah dipotong lebih daripada separuh.
Must you always be so forgetful?
Mesti awak selalu pelupa?
It's not like that! Dad.
Bukan macam tu! Ayah.
Keep the Blycher Hotel's account book in proper order.
Simpan buku akaun Hotel Blycher dalam susunan yang betul.
Lock it in your room.
Kunci dalam bilik awak.
No one is allowed to enter.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Am I disturbing you?
Adakah saya mengganggu anda?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Come.
Datang.
Come over.
Datanglah.
Have some tea.
Minum teh.
You may go.
Awak boleh pergi.
So, are you settling in comfortably?
Jadi, adakah anda menetap dengan selesa?
Quite comfortable.
Cukup selesa.
Good.
bagus.
By the way,
By the way,
the Chamber of Commerce election is approaching.
pilihanraya Dewan Perniagaan semakin hampir.
Tomorrow,
esok,
I wish to host a banquet here at home
Saya ingin mengadakan jamuan di sini di rumah
for my Chamber colleagues.
untuk rakan sekerja Dewan saya.
Go and prepare thoroughly.
Pergi dan sediakan dengan teliti.
At the same time,
Pada masa yang sama,
I intend to announce
Saya bercadang untuk mengumumkan
our marriage.
perkahwinan kami.
Sure.
pasti.
Everyone.
Semua orang.
It is an honor
Ia adalah satu penghormatan
that you could take time
bahawa anda boleh mengambil masa
to attend my family banquet.
untuk menghadiri jamuan keluarga saya.
First, today,
Pertama, hari ini,
I wish to thank you all
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
for your long-standing support.
atas sokongan anda selama ini.
Thank you.
terima kasih.
Secondly,
Kedua,
I want to announce
saya nak umumkan
two most joyous occasions for our Wang family,
dua peristiwa paling menggembirakan untuk keluarga Wang kami,
the marriage of my daughter
perkahwinan anak perempuan saya
to Chen Wenbin, son of Military Governor Chen,
kepada Chen Wenbin, anak kepada Gabenor Tentera Chen,
and
dan
my own marriage to Liu Rumeng.
perkahwinan saya sendiri dengan Liu Rumeng.
Rumeng,
Rumeng,
these are Wang family heirlooms.
ini adalah pusaka keluarga Wang.
Put the rings on both of them.
Sarungkan cincin pada kedua-duanya.
Okay.
Okay.
Rumeng, come with me.
Rumeng, ikut saya.
Wenbin,
Wenbin,
from now on,
mulai sekarang,
we are family.
kami sekeluarga.
Wonderful!
Hebat!
Mr. Li.
encik Li.
Mr. Wang, congratulations!
Encik Wang, tahniah!
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Mr. Li,
encik Lee,
regarding
berkenaan
the Chamber of Commerce matter,
perkara Dewan Perniagaan,
what is your view?
apa pandangan anda?
Mr. Wang,
Encik Wang,
the merchants are all upstanding.
saudagar semuanya berdiri teguh.
Not that you aren't upstanding enough,
Bukannya anda tidak cukup cemerlang,
but this drink of yours...
tapi minuman awak ini...
I dare not accept it.
Saya tidak berani menerimanya.
It's just a drink,
Ia hanya minuman,
for good fortune.
untuk nasib baik.
I toast you.
Saya roti bakar awak.
Then this drink from Miss Liu,
Kemudian minuman dari Cik Liu ini,
I shall savor it properly.
Saya akan menikmatinya dengan betul.
Congratulations.
tahniah.
Your first love is now your mother-in-law.
Cinta pertama awak kini ibu mertua awak.
Though it seems she doesn't want to go with you.
Walaupun nampaknya dia tidak mahu pergi dengan anda.
What's the plan?
Apa rancangannya?
I'll go freshen up. Excuse me.
Saya akan pergi menyegarkan diri. maafkan saya.
Enough talk. Go help her first.
cukup cakap. Pergi tolong dia dulu.
Mr. Li, about our matter,
Encik Li, tentang perkara kita,
you really must lend your support.
anda mesti memberikan sokongan anda.
Keep a close watch.
Berjaga-jaga dengan teliti.
- Yes.
- Ya.
- What's that sound? - What's happening?
- Bunyi apakah itu? - Apa yang berlaku?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Let's go.
jom pergi.
I don't know.
saya tak tahu.
Was it just for this?
Adakah ia hanya untuk ini?
You're injured?
Anda cedera?
I'm fine.
saya sihat.
Are you two alright?
Adakah kamu berdua baik-baik saja?
Hurry, let's go.
Cepat, jom pergi.
People are coming this way, quick!
Orang ramai datang ke sini, cepat!
Go!
Pergi!
A gun?
Senapang?
Go search!
Pergi cari!
Well...
Nah...
As the Wang family's concubine,
Sebagai gundik keluarga Wang,
if everyone were to see
kalau semua orang nampak
you with your son-in-law,
awak dengan menantu awak,
how would you ever marry into the Wangs?
bagaimana anda akan berkahwin dengan Wang?
What are you doing?
awak buat apa?
Shoot me.
Tembak saya.
Otherwise, my injury has no explanation.
Jika tidak, kecederaan saya tiada penjelasan.
Chen Wenbin!
Chen Wenbin!
What are you doing?
awak buat apa?
Liu Rumeng
Liu Rumeng
is to become the Wang family's concubine.
adalah untuk menjadi gundik keluarga Wang.
I know.
saya tahu.
Sir,
Tuan,
Marshal Chen had too much to drink.
Marshal Chen terlalu banyak minum.
He mistook me for Wan'er, that's why...
Dia salah sangka saya sebagai Wan'er, sebab itu...
Is that so?
Adakah begitu?
A thief broke into the house.
Seorang pencuri menceroboh masuk ke dalam rumah.
Rumeng,
Rumeng,
I was worried about your safety,
Saya bimbang tentang keselamatan anda,
so I rushed over to check.
jadi saya bergegas pergi untuk memeriksa.
I'm glad you're unharmed.
Saya gembira anda tidak cedera.
Wan'er,
Wan'er,
check quickly
semak cepat
if there's anything in the room
jika ada apa-apa di dalam bilik
that shouldn't be here.
itu tidak sepatutnya di sini.
We wouldn't want to wrong an innocent person.
Kami tidak mahu menzalimi orang yang tidak bersalah.
Guards!
Pengawal!
Search the room.
Cari bilik.
Wenbin,
Wenbin,
do you mind
adakah awak keberatan
if we search you?
jika kami mencari anda?
Just for safety's sake.
Hanya untuk keselamatan.
Take it out.
Keluarkan.
This is what you
Ini adalah apa yang anda
left with me at The Paramount.
pergi bersama saya di The Paramount.
You haven't forgotten, have you?
Anda tidak lupa, bukan?
Liu Rumeng, you...!
Liu Rumeng, awak...!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Sir! Miss Wang!
Tuan! Cik Wang!
Someone was seen fleeing from Miss Wang's room!
Seseorang dilihat melarikan diri dari bilik Cik Wang!
There's blood on the floor!
Ada darah di lantai!
After them, quickly!
Selepas mereka, cepat!
Mr. Wang,
Encik Wang,
your house is quite lively tonight.
rumah awak agak meriah malam ini.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪